Repository: eleni1029/250609_detection_terms
Catalog: i18n_input/*/LC_MESSAGES/messages_cityu.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# 學習單元
source: Schedule
zh_cn: 学习进度
zh_tw: 學習進度

# 您已經成功添加了新的學習單元
source: You have successfully added a new schedule
zh_cn: 您已经成功添加了新的学习进度
zh_tw: 新增學習進度成功

# 刪除失敗，學習單元下已有學習活動
source: Deletion failed, the schedule is not empty
zh_cn: 刪除失败，学习进度下已有学习活动
zh_tw: 不可刪除已有學習活動的學習進度

# Syllabus is None
source: Schedule is None
zh_cn: 学习进度不存在
zh_tw: 您所指定學習進度不存在

# syllabus.add.button
source: Add Schedule
zh_cn: 新增学习进度
zh_tw: 新增學習進度

# 新增學習單元
source: Add Schedule
zh_cn: 新增学习进度
zh_tw: 新增學習進度

# 屬於它的學習單元都將同步刪除，是否確認刪除？
source: All contained schedules will be deleted, are you sure?
zh_cn: 属于它的学习进度都将同步删除，是否确认删除？
zh_tw: 本章節下的學習進度都將同步刪除，是否確認刪除？

# 請先添加課程學習單元
source: Add schedule first
zh_cn: 请先添加学习进度
zh_tw: 請先新增課程學習進度

# 學習單元數
source: Schedules
zh_cn: 学习进度数
zh_tw: 學習進度數

# 所屬學習單元
source: Schedules
zh_cn: 所属学习进度
zh_tw: 所屬學習進度

# 學習單元一
source: First Schedule
zh_cn: 第一进度
zh_tw: 學習進度一

# 編輯學習單元
source: Edit Schedule
zh_cn: 编辑学习进度
zh_tw: 編輯學習進度

# syllabus.new
source: Add Schedule
zh_cn: 新增学习进度
zh_tw: 新增學習進度

# 再按照知識結構將每個章節內容切分為不同的學習單元
source: Then, group each course section into different schedules
zh_cn: 在按照知识结构将每个章节内容切分为不同的学习进度
zh_tw: 再按照課程大綱將每個章節細分為不同的學習進度

# 最後按照知識點安排將各種課件資源加入不同的學習單元，還可以通過拖拽調整順序
source: Finally, add content to different schedules, and sort them by dragging
zh_cn: 最后按照知识点安排将各种课件资源加入不同的学习进度，还可以通过拖拽调整顺序
zh_tw: 最後按照課程大綱將各種教材與活動加入不同的學習進度，還可以通過拖曳調整排序

# 在這裏則可以編輯學習單元
source: Edit schedule here
zh_cn: 在这里则可以编辑学习进度
zh_tw: 在此可以編輯學習進度

# 修改學習單元名稱，完善教學目標等信息
source: Edit schedule name, and fulfill information like objective
zh_cn: 修改学习进度名称，完善教学目标等信息
zh_tw: 修改學習進度名稱，完成教學目標等訊息

# 批量編輯學習單元
source: Batch Edit Schedule
zh_cn: 编辑学习进度
zh_tw: 批次編輯學習進度

# Some syllabuses of the source course does not exist.
source: Some schedules of the original course does not exist.
zh_cn: 来源课程中的某些学习进度不存在
zh_tw: 來源課程中的某些學習進度不存在

# 當前狀態為【{0}】，成績無效
source: Current status is {0}
zh_cn: 当前状态为【{0}】
zh_tw: 當前狀態為【{0}】

# 點名_備註
source: Classroom
zh_cn: 教室
zh_tw: 教室
